Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Das Palastgambit=
=Folge 5=
(Du wirst mit deinem Leben bezahlen!)
Warte nur ab.
Was ist los?
Ich weiß nicht.
Lady Wan ist schwanger?
Zurück an die Arbeit!
(Kaiserliche Studie)
Du mutige Magd.
Seine Majestät berät sich
im Inneren mit Beamten.
Wie kannst du es wagen?
Mein Herr,
Ich bin Lu Jiuning, die Zofe der talentierten Lady Wan
aus dem Lijing-Pavillon.
Können Sie sich an mich erinnern?
Jetzt erinnere ich mich.
Du bist das Dienstmädchen, das
in jener Nacht Glühwürmchen fängt.
Ja, das war ich.
(Kaiserliches Arbeitszimmer)
Bitte, lassen Sie mich Seine Majestät sprechen.
Ich habe dringende Angelegenheiten zu berichten.
Steh als Erster auf.
Mein Herr,
Lady Wan
wurde zum
Geburtstagsfest der Kaiserinwitwe in den Kalten Palast geschickt.
Aber jetzt ist sie
den königlichen Thronfolger tragend.
Ich bitte Sie
um Seine Majestät über diesen Sachverhalt zu unterrichten.
und ihn fragen
Lady Wan schnell retten!
Gebärt Lady Wan den königlichen Erben?
Stimmt das?
Ich schwöre, es ist wahr.
Chefarzt Zhang bestätigte
die Schwangerschaft selbst.
Dies betrifft den Thronfolger.
Es ist von höchster Wichtigkeit.
Wenn die Diskussion beendet ist,
Ich werde dies sofort melden.
Steh als Erster auf.
Seine Majestät ist von Lady Wan sehr angetan.
Nun trägt sie sein Kind.
Er wird sicherlich persönlich eingreifen.
Mach dir keine Sorge.
Danke, mein Herr.
Bitte,
Sie müssen mit Seiner Majestät sprechen.
(Kaiserliche Studie)
Du solltest nicht hier sein.
Kehre ruhig zurück und warte.
Lady Wan
werden sicher
zum Lijing-Pavillon zurückgebracht.
Danke, mein Herr.
Schon gut.
Geh jetzt.
Ich verabschiede mich.
Wirklich brillant, Eure Hoheit.
Sie haben dafür gesorgt, dass ich Dienstmädchen im Voraus bestechen sollte
, damit sie Vasen zerbrechen.
vertrieb den Wachhund Lu Jiuning.
und bestachen dann Eunuchen, um Geschenke auszutauschen.
Ich schicke diesen schamlosen Song Wan'er
in den Kalten Palast.
Sie beleidigte die Kaiserinwitwe.
Selbst wenn Seine Majestät hier ist,
Er kann sie jetzt nicht mehr so ​​einfach beschützen.
Das hast du gut gemacht.
Mein Vertrauen in dich war nicht unbegründet.
Vielen Dank für Ihr Lob,
Eure Hoheit.
Es ist mir eine Ehre
Wir sind für Sie da.
Vielen Dank für Ihre Gnade.
Eure Hoheit,
Chefarzt Zhang ist gekommen
, um Ihren Puls zu messen.
Lady Yu,
Sie können jetzt gehen.
Stellen Sie sicher, dass Sie vertrauenswürdige Personen eingeladen haben.
Song Wan'er genau im Auge behalten
im Kalten Palast.
Ihr Befehl wurde empfangen.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Dr. Zhang,
Ist die Angelegenheit um das Imperial Hospital beigelegt?
Ich habe sämtliche
Krankenakten von Lady Wan vernichtet.
Das Kaiserliche Krankenhaus
Sie weiß nach wie vor nichts
von ihrer Schwangerschaft.
Seien Sie unbesorgt, Eure Hoheit.
Gut gemacht.
Als führender
der vier Chefärzte,
Ihre Arbeit verdient stets mein Vertrauen.
Eure Hoheit schmeicheln mir.
Zu gegebener Zeit
Sie können Ihre Schwangerschaft selbst verkünden.
Ich werde mich vorbereiten
um Lady Wans Schwangerschaftsakten zu übertragen
in Ihre Krankenakte.
Bis dahin
das Kind, das sie heimlich
im Kalten Palast zur Welt bringt
wird werden
den königlichen Erben, den Ihr Seiner Majestät geboren habt.
Sie waren sehr rücksichtsvoll, Dr. Zhang.
Wenn ich als Kaiserin über den kaiserlichen Harem herrsche
,
Sie werden reichlich belohnt werden.
Dr. Zhang,
Dies ist die Belohnung Ihrer Hoheit.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
(Lijing-Pavillon)
Warum ist Wan'er noch nicht zurückgekehrt?
(Treffen Sie sie am Tor des Kalten Palastes.)
(Lijing-Pavillon)
Ihre Gnaden wird heute Abend zurückgeschickt.
Ihr zwei...
Bitao,
Räumt das Bettzeug Ihrer Lordschaft auf.
Xiao Fuhai,
Hol mehr heißes Wasser.
- Ihre Gnaden kehrt heute Abend zurück...
- Wozu überhaupt irgendetwas kochen?
Sie hat die Kaiserinwitwe beleidigt!
Könnte sie zurückkehren?
Bitao hat Recht.
Ich dachte, ich würde jemandem dienen, der in meiner Gunst steht.
und komfortabel leben.
Wer hätte gedacht, dass sie vom Pech verfolgt sein würde?
Frauen niedriger Herkunft können sich die Gunst der Bürgerinnen und Bürger wirklich nicht sichern.
Hey.
Wir könnten alle hineingezogen werden.
Für Ihren Unsinn habe ich keine Zeit.
Warte nur ab!
Du...
(Kalter Palast)
Wer bist du?
Mein Herr,
Ich bin ein Dienstmädchen im Dienste der talentierten Lady Wan
vom Lijing-Pavillon.
Ich möchte ihr einige Kleidungsstücke schicken.
Kleidung schicken?
Weißt du, wo das ist?
Dies ist der Kalte Palast.
Im Kalten Palast
ist das Leben dem Schicksal überlassen.
Ihr Kleidung schicken?
Ihr Leben ist hier schlimmer als das einer Magd.
Träumt sie immer noch von ihrem privilegierten Leben?
Mein Herr,
ICH...
Ich habe etwas Geld für dich vorbereitet.
Hau ab!
Wer will schon dein kümmerliches Geld?
Um es klarzustellen:
Höhere Instanzen ordneten an
dass ohne ausdrücklichen Erlass,
Niemand darf sie sehen.
Platz da. Weitergehen.
Warten!
Bitte verzeihen Sie mir!
Das wollte ich nicht!
Meine Dame, bitte verzeihen Sie mir.
Tut es weh?
Mir geht es gut, meine Dame. Es tut nicht weh.
Wan'er.
(Wan'er,)
(Unser größter Wunsch
war es einfach zu überleben.)
(Um am Leben zu bleiben,)
(Wir lebten wie Ameisen
im kaiserlichen Harem,)
(zitternd vor Angst,)
(Sogar unser Atem wird
von der Stimmung anderer bestimmt.)
(Doch am Ende,)
(Du bist im Kalten Palast eines tragischen Todes gestorben .)
(Warum?)
(Warum tun Mörder das?)
(unbestraft bleiben)
(und weiterhin Reichtum und Gunst genießen?)
(Was ist das für eine Welt?)
(Man sagt)
(Das ist unser Schicksal.)
(Wan'er,)
(Das akzeptiere ich nicht.)
(Das werde ich niemals akzeptieren.)
Wan'er!
Genug geweint, meine Dame.
Lasst uns unseren Pflichten nachkommen.
Woran ist sie gestorben?
Von Schuldgefühlen überwältigt, Lady Wan
Sie nahm sich in der Abenddämmerung das Leben.
Sie trug den königlichen Thronfolger!
Wie konnte sie sich umbringen?
Lass uns gehen.
Wan'er.
Wan'er!
(Wan'er,)
(Jemand hat dich umgebracht, richtig?)
(Warte auf mich.)
(Ich werde deinen Tod nicht
ungeklärt lassen.)
(Ich werde den Mörder finden.)
(Ich werde alle rausschleppen)
(der dir geschadet hat.)
(Sei es adlige Damen)
(oder gar der Himmel selbst,)
(Ich werde keinen von ihnen verschonen!)
(Ich werde dafür sorgen, dass diejenigen, die dir geschadet haben, zur Rechenschaft gezogen werden)
(Bezahlung mit Blut!)
Ihr seid alle nutzlos!
- Beruhigt euch, Eure Hoheit.
Eure Hoheit,
Ich habe ihr tatsächlich das Schwangerschaftstonikum geschickt.
wie von Ihnen bestellt.
Aber warum sollte sie so verzweifelt sein,
sich umzubringen?
Eure Hoheit,
Ich habe wirklich nichts anderes getan.
Ich habe sie gut behandelt!
Eure Hoheit.
Nutzloser Narr!
Du hast meinen Plan ruiniert!
Verschone mich.
Beruhige deinen Ärger.
Lady Yu,
Bist du neidisch auf Song Wan'ers Schönheit?
und hat ihr dadurch geschadet?
Eure Hoheit,
Ich stehe
seit meinem Einzug in den Palast unter Ihrer gnädigen Obhut.
Meine gesamte Familie ist
auf Ihren Schutz angewiesen.
Selbst wenn ich zehntausend Leben hätte,
Ich würde es niemals wagen, Ihren Befehlen nicht Folge zu leisten!
Ich bin doch nur dein treuer Hund.
Ihr Befehl ist meine Handlung.
Himmel und Erde bezeugen
meine Hingabe zu dir.
Eure Hoheit!
Du Narr!
Aussteigen!
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Danke schön.
Bitte besänftige deinen Zorn.
Ihre Gesundheit sollte an erster Stelle stehen.
That Song Wan'er
wurde schamlos geboren.
Zu schwach, um Ehre zu ertragen.
Wenn sie mit dem Privileg , Ihr Kind zu gebären, nicht umgehen könnte ,
Ihr Tod bedeutet nichts.
Wir werden einen anderen Weg finden.
Holt mehr Mädchen aus niedrigen Verhältnissen von außerhalb.
Präsentieren Sie sie als Hofschönheiten.
Ich weigere mich, es zu glauben
Die Suche nach Leihmüttern könnte so schwierig sein!
Ja, Eure Hoheit.
(Chengxi-Palast)
Es hat mir wahnsinnige Angst gemacht.
Ich hätte beinahe mein Leben verloren.
Ich hatte auch panische Angst.
Ich habe Consort Chun
noch nie so wütend erlebt.
Wan'er starb im Kalten Palast.
Hast du sie getötet?
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen?
Packt sie sofort!
Am Fastentag
Du hast sie mit der Kleidung in eine Falle gelockt.
Du hast deine Macht missbraucht
und haben uns schikaniert.
Wir schworen, dass wir keine drei Monate überleben würden.
Du musst Wan'er ermordet haben.
Ich hätte es beinahe vergessen
Ich habe diese Dinge gesagt.
Antworte mir!
Hast du es getan?
Was wäre, wenn ich es täte?
Was wäre, wenn ich es nicht täte?
Ich werde für Gerechtigkeit sorgen.
für Wan'er.
Du? Auf Rache aus?
Bringt diese unverschämte Magd
zum Strafbüro!
30 Wimpern.
Sie wurde in die Zwangsarbeitsstation eingeliefert.
Stellen Sie sicher, dass sie unterrichten
Dieser arrogante Narr sollte etwas Demut lernen.
Frau Li, Sie leiten
die Zwangsarbeitsstation hervorragend.
Das Geld dieses Monats stammt von dort
Die Einnahmen des Vormonats haben sich verdreifacht!
Eure Hoheit, ich werde ihn/sie ausführen.
Ihre Bestellungen einwandfrei.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Eure Hoheit,
Sie sagen, sogar die Essenspflicht im Cold Palace
wird an Sträflinge versteigert
zu Wucherpreisen.
Frau Li,
Stimmt das?
Ja.
Ich habe lediglich versucht, Ihren Umsatz zu steigern.
Gute Arbeit.
Stoppen.
Komm her.
(Lady Yu,)
(Ich werde die Wahrheit
auf der Zwangsarbeitsstation aufdecken.)
(Falls du Wan'er getötet hast,)
(Du wirst mit deinem Leben bezahlen!)